聽日就已經係喇，一年得一次
點解偏偏喺呢個時候
唔畀人慶祝先至得𠿪？
噉咪係囖，一年先得嗰一次
真係好想盛大噉慶祝熱鬧下
我嚟喇
伊麗莎白小姐
哪位執事？
如何？
犀角魚
雷沙
嗱，送畀你㗎，嚟吖
快啲打開佢睇下吖
點解𠸏？
隻戒指明明我掟爛咗㗎
石巴斯查恩幫我整返好吖，有乜可能啊？
明明掟爛晒
一啲折痕都冇𠸏？
係真㗎，身為法多姆海貝家嘅執事
連呢啲噉嘅小事都做唔到，噉點得啊？
少爺，你講得一啲都冇錯
乜原來…
係石巴斯查恩…
小姐？
伊麗莎白小姐
盒入便嘅係乜嘢嚟？
呢個…
呢個係秘密
你頭先唔係話呢樣嘢要送畀我㗎咩？
呃你㗎咋
呃我？
如果要用嘢嚟誘惑紳士
就唔夠資格稱為淑女㗎喇
噉就太難睇喇，好喇，波娜
你快啲鈴鈴啦
我知道喇，小姐
鈴…噉你哋保重喇喎
究竟麗莎走嚟呢度想做乜嘢㗎？
因為聽日係少爺你嘅生日嚟
所以佢先會嚟呢度
點樣啊，少爺？
使唔使搞返個生日party啊？
似乎仲有其他人都好想為少爺慶祝
我嘅…
生日啊
Sí， me gusta
me llena
話你知吖，今日係我嘅生日啊
我好開心啊
西雅爾，你真係吖，呢位先生
真係好對唔住啊，唔緊要
呢個小少爺真係好可愛啊，媽媽佢話
因為係我嘅生日嚟
所以就特別批咗我今日同佢一齊瞓啊
佢仲會讀故仔書畀我聽，仲有啊…
喺我生日嘅嗰一日
爸爸、媽媽
爸爸
媽媽會同埋我一齊瞓
爸爸又會送禮物畀我
就等我哋畀個崇高嘅
野獸印記畀你做禮物啦
另外一隻，因頸而代嘅
我嗰個生日
少爺
無聊
攞杯茶我放遵命
唔知係咪有地下鐵工程呢？
小姐，你望過嚟睇下我吖
玲…
波娜，係，玲…
你好似日日都咁開心噉𠸏
真係好對唔住啊，傻啦，我唔係怪你啊
只係覺得你又開朗又冇煩惱
我好羨慕吒嘛
其實…
其實小姐你平時都一樣係噉吖
冇嘢喇
話時話吖，點解架車咁耐都唔郁𠸏？
萬一一路停喺度，到夜晚噉點算啊？
不過，噉都幾似去露營吖
噉諗都幾好啊，小姐
小姐喺邊啊？
小姐
你好，歡迎光臨
請問…
關於嗰一隻戒指
實在係非常之遺憾
因為嗰隻戒指並冇揀到你做佢嘅主人
你唔可以擁有佢
之不過…
你嗰對眼珠就…
對唔住啊，我對…
西雅爾以外嘅男人完全冇興趣㗎
呢一對眼珠有深緋嘅顏色
望落去感覺好悲傷
其實我係好明白㗎
你覺得好傷心
原來件事係噉
你想送生日禮物畀佢？
我好想令到西爾開心啊
我呢一度有好多種唔同種類嘅商品
每一樣商品都非常之精美
我可以送當中任何一件畀你
你鍾意邊樣都可以隨便揀
但係…
我明白喇
我呢度嘅商品
對你嚟講其實係可有可無，係咪？
不過，我就有一種諗法
送嘢畀心愛嘅人
應該要送最特別，最值得珍惜嘅禮物
而最適合嘅禮物就係…
嗰一樣嘢就係你自己
伊麗莎白佢唔見咗？
係
根據隨身嘅女僕講
係喺伊斯特靈頓區嘅巷仔唔見
我而家即刻趕去
真係吖，佢究竟諗咩㗎？
喺你去之前，有封信
蘇格蘭場以一四圍奔走
搏晒命噉調查緊
近日專以少女作為對象嘅綁架案
雖然仲未發現嗰班女仔嘅遺體
但恐怕已經
犯人會將嗰隻叫希望碎片嘅戒指
送畀成為目標嘅少女
據講嗰隻戒指會為佢嘅擁有者帶嚟不幸
估唔到居然會透過呢一種形式
見返嗰隻失主交畀嘅寶物
而家我哋應該點做好？
幫女王陛下解決煩惱
係我哋最優先做嘅事嚟
唔理咩事
都影響唔到先後次序
打攪晒，我入嚟喇
唔好意思
呢一次要主人你喺呢度等咁耐
報告主人
今次嘅公仔係…
係嘅，主人，我明白喇
少爺
我講完之後
你就打開車門落車
係
跟住你
就去打聽嗰啲受害人嘅人際關係
然後再整一份疑犯名單
要有名同埋地址，再喺現場同我會合
畀三個鐘頭你，應該可以完成到啦
我要利用呢一段時間嚟解決一件小事
我要講嘅就係咁多
我明白唔好講咁多，快啲行動
Yes
my lord
感應到喇，仲係好強嗰隻㗎
個嘅型男雷達有感應啊
據講佢就喺呢一頭唔見咗㗎喇
但係點解我要同呢隻嘢一齊啊？
請少爺你帶埋佢一齊去
到時或者會有用都唔定
例如呢？
喺逼不得已嘅時候
用佢引開敵人嘅注意然後逃走
算啦
話晒係狗嚟
個鼻應該好靈聞得出氣味𠸏
呢條係麗莎嘅禮物絲帶
真係激氣啊
呢隻嘢只會聽石巴斯茶飲嘅命令㗎咋
喺呢種地方亂咁發情得唔得啊？
發情期嘅男人令到人嘅心狂風急跳
我係一個愛嘅獵人
美麗嘅獵物就喺眼前
令到我嘅心熊熊燃燒
火辣辣嘅鮮紅嘅火花四射
紅色？
發現咗一個…
櫻流
你咪係
我話晒都係㗎，執事爹
雖然我個主人佢已經唔再喺呢個世上
由於熊女士嗰件事，我暫時降咗級
而家就只係一個卒仔嚟威廉嗰隻嘢
居然話除非我回收到問題靈魂
如果唔係就唔畀我復職噉話喎
佢淨係鎖鏈虐待狂嚟啊
不過加咗鎖鏈鎖住嘅
食物食落又真係零舍好味
而且一諗起佢冷漠嘅眼神
我就覺得好興奮㗎喇
不過
佢嘅野性美都好吸引人喎
哎吔
睇下你個樣吖
你唔係想為你嗰個親愛嘅
阿姨而揾個報仇𠻺嗎？
收聲，睇過先，石班思柴恩又唔喺度
你一個𡃁仔可以做到啲咩啊？
收聲啊
哎吔？
原來今晚嘅騎士係佢，有冇搞錯啊？
點解呢個𡃁仔身邊都係型男嚟㗎？
好衰㗎，點樣沖埋嚟㧬低我？
你我我陣要玩柔掉啊
有冇搞錯先掂啊？
雷沙？
等我睇下先
預定死亡名單裏面第493號
萬德勒格執事兼人偶師
圖洛修海恩斯
妮莎？
麗莎佢一定就喺嗰間屋度
一定冇錯
睇嚟呢間屋嘅感覺好正喎
就係呢個人，係佢殺死熊女士
但係…
葛莉爾
等陣，你嚟保護我
唔理咩要求，我都會應承你
你唔好當我係傻仔至得𠿪
我唔係嗰啲畀錢就可以聽人點嘅女人
如果畀你自由噉支配石巴斯殘忍一日
噉又點啊？
自由支配石巴斯殘忍即係話…
Kiss到得？
你想點㗎咋？
噉伸條脷入去都可以？
就隨便你任意安排吖
我制
啲熱血湧晒上頭，究竟點算喺埋頭吖？
Make a doll
with wood and clay
wood and clay
Make a doll
with wood and clay
my fair lady
好啦，我哋出發
哎吔？
佢戴住嗰隻戒指同你嗰隻好似喎
希望碎片？
呢個公仔…
唔通就係…
布…
布魯托…
你隻蠢狗真係冇用啊
咪住…
你唔好嗌錯名先至得𠸏
哥尼爾
我哋身為死神
係擁有狩獵靈魂嘅工具㗎
睇下，「死神之念」
嗰兩把好似係…
膠剪咋喎，係噉又有乜辦法喎？
我嗰把電鋸喺上次已經畀威靈佢攞走咗喇
我都不知幾懷念嗰種震動嘅感覺
激氣啊，等我將佢剪到碎晒啦
睇住啊，千祈唔好殺佢啊
佢唔係咩公仔嚟㗎
閃電
Heaven
咩話？原來真係公仔嚟？
Clay of course
is easy to break
呢一個公仔係一個失敗嘅作品
所以我就喺度諗
一定要將啲公仔整得更加結實
更加硬淨先得
Make a door
with iron and steel
iron and steel
Make a door
with iron and steel
My fair lady
嗰班女仔咪係…
唔制啊
你哋呢班阻住我同石班斯隻粒粒嘅女仔
葛雷爾
我要殺晒你哋
好…好眼正啊
葛莉爾，聽我命令
你同布魯圖一齊留喺呢度同啲公仔玩
永遠玩落去
喂，你諗住就噉抌低我？
你簡直唔係人嚟㗎
死神有資格噉講咩？
係呢同被綁架嘅女仔一模一樣嘅少女人偶
唔係，根本就係少女本身
係噉
伊麗莎白佢…
西雅爾法多姆海貝
你係個生得英俊嘅男仔
所以你嘅公仔都一定要好靚
噉先至配得起你
伊妮莎伯喺邊度啊？
我喺度諗應該用咩材料整好呢？
黏土太過容易散開
但係用鋼鐵整又太過僵硬
於是乎我有一個諗法
Make a door with
silver and gold
My fair lady
Make a door with
silver and gold
My fair lady
Make a dove whip
小法興高
太啤你哋
Make a dove whip
快啲放我出去啊
由我嗰年生日
嗰日開始
我嘅人生就改變咗
由嗰陣開始
我就唔會再有幸福嘅生日
但係…
你嘅生日似乎硬係會發生唔好嘅事喎
失去咗間大屋
失去咗父母
唔通今次又要失去埋伊麗莎白小姐？
石巴斯齊恩
Nothing I say
comes out right
I can't love
without a fight
No one ever
knows my name
When I pray
for sun it rains
I'm so sick
of wasting time
But nothing's
moving in my mind
Inspiration
can't be found
I get up and
fall but I'm alive
Oh yeah
Between the
good and the bad
That's where
you'll find me
Reaching
for heaven
I will fight
And I'll
sleep when I die
I live my life，Oh
oh，I'm alive
I'm alive
Oh yeah
Between the
good and the bad
That's where
you'll find me
今朝しい記憶に操られる
心まるで無力な区画図のように
坊ちゃん、そのような貧弱な魂に興味はありませんよ胸を張り、空を見上げ、さあ、ご一緒に
ロンドバシオチター
次回、黒羊、その羊、セキリョウ，あくまで、羊ですから